Selamat datang kembali semua orang untuk melanjutkan di mana kami tinggalkan terakhir kali.
Kita akan membuat kelas tangan dan kelas Chip.
Saya ingin meninjau dengan cepat apa yang kami lakukan terakhir kali karena kami akan menggunakannya untuk
benar-benar membuat kelas tangan kami.
Mari kita kembali ke puncak dengan sangat cepat.
Ingatlah bahwa kita memiliki peringkat dan nilai ini. Ini adalah variabel global yang dapat kita gunakan dengan mudah dan
yang terpenting adalah kita memiliki kamus nilai ini.
Itu berarti saya bisa lulus dalam peringkat seperti dua atau tiga atau empat dan segera mendapatkan kembali nilai sebenarnya untuk
jumlah tersebut.
Kita akan menggunakannya di tangan.
Kami ingin menghitung nilai tangan yang dapat kami lakukan adalah di peringkat kartu
yang sebenarnya dan kemudian mendapatkan kembali nilainya sendiri.
Setelah itu kami benar-benar membuat instance dari kelas kartu.
Jadi apa artinya adalah kita pada dasarnya memiliki objek kartu ini di mana objek kartu memiliki jas dan
memiliki peringkat.
Itu berarti kita harus ketika melewati kartu ambil atribut peringkat dan meneruskannya ke dalam kamus nilai untuk
mendapatkan kembali nilai numerik yang sebenarnya.
Kemudian beralih ke kelas utang, ini adalah cara cepat untuk membuat 52 objek kartu unik untuk mewakili setiap kartu
di dek sebenarnya sehingga kita dapat melihat di sini bahwa kita menggunakan nested for loop.
Jadi jas pertama dalam jas untuk pangkat dan pangkat.
Kami pergi ke depan dan menambahkan benda-benda kartu ini jam tangan dan jas di jajaran.
Kami juga menciptakan cara untuk mencetaknya mengocok geladak dan kemudian menangani dari geladak.
Sekarang saatnya kita gulir ke sini untuk benar-benar membuat kelas tangan.
Kelas tangan pada dasarnya akan mewakili kartu apa yang saat ini ada di tangan seseorang.
Jadi jepitan tangan saat Anda memulai akan dimulai dengan daftar kosong dan kemudian
kita akan menambahkan kartu dari dek.
Jadi kita akan jadi jika Anda datang ke sini menelepon kesepakatan dari geladak dan kemudian meraih kartu tunggal itu dan kemudian
menambahkannya ke tangan seseorang yang akan kita gunakan ketika kita menyebutnya menambahkan metode kartu.
Jadi ingat itu akan menjadi objek kartu yang sebenarnya.
Kemudian kita memilikinya atribut nilai ke tangan yang hanya jumlah saat ini dari nilai untuk tangan itu.
Dan kemudian kami juga ingin melacak ace di tangan karena ingat
ace memiliki aturan khusus di mana mereka bisa menjadi 1 atau 11.
Jadi mari kita mulai dengan metode ini untuk menambahkan kartu.
Apa yang akan kita lakukan di sini adalah mengatakan kartu otodidak dan kemudian kita akan menambahkan kartu yang
ditambahkan.
Jadi di sini kita memiliki daftar kosong dan saya akan mengatakan kartu self-talk dari daftar kosong menambahkan objek kartu.
Jadi jangan bingung di sini faktanya ini huruf kecil ..
Perlu diingat bahwa kartu yang lewat sebenarnya akan berasal dari dek ini di sini yang berarti kita akan memanggil
kesepakatan dengan dek ini untuk benar-benar mengambil satu kartu darinya.
Jadi itulah yang diwakili kartu ini.
Kemudian kami katakan tambahkan kartu.
Ini akan berasal dari geladak dan akan menjadi kesepakatan karena ingat dek yang menangani.
Itu hanya objek kartu tunggal dan objek kartu itu sendiri memiliki setelan dan cincin untuk itu.
Jadi saya akan mengatakan lunak tetapi kartu pena kartu itu.
Dan karena kita tahu bahwa objek kartu ini memiliki cincin untuk itu kita akan dapat menggunakan peringkat
itu untuk mendapatkan nilai.
Jadi bagaimana kita melakukan ini.
Yah kami mengambil kartu itu, Rinck ingat itu akan menjadi dua tiga King as dan
kemudian kami meneruskannya ke kamus nilai sebagai kunci dan itu akan mengembalikan beberapa angka yang mewakili nilai untuk
peringkat kartu tertentu.
Dan kami akan mengambil nilai itu dan menambahkannya ke nilai kami saat ini.
Jadi kita akan mengatakan sendiri nilai plus sama dengan kartu nilai peringkat itu.
Jadi banyak hal terjadi hanya dalam dua baris kode di sini.
Kami menerima objek kartu yang pada akhirnya akan menelepon dari kesepakatan kartu.
Kami menambahkannya ke daftar kartu saat ini dari tangan ini.
Dan kemudian kami menyesuaikan nilai kami dengan kartu yang baru saja ditambahkan ke daftar ini.
Kita akan mengambil peringkat kartu itu mencarinya di kamus nilai yang kami lakukan di awal dan kemudian kami
akan menambahkannya ke nilai otodidak kami yang hanya beberapa angka dari nilai aktual tangan saat
ini. .
Dan kita tahu kapan nilai otodidak lebih besar dan 21 dari siapa pun yang kehilangan tangan ini.
OK jadi mari kita lakukan sedikit pengujian sebelum kita mengatasi masalah penyesuaian untuk kartu as ini.
Jadi saya akan alt masuk ke sini untuk membuat sel baru di bawah ini untuk memasukkan beberapa kali.
Buat beberapa sel untuk kami.
Katakanlah bahwa test deck kami sama dengan instance dari deck yang akan saya kocok.
Jadi katakan test deck bernama shuffle di atasnya dan sekarang kita akan membuat pemain uji.
Jadi ini adalah pemain manusia dan kita akan menggunakan hal yang sangat mirip untuk komputer di
mana kita mengatakan pemain Uji sekarang diwakili oleh tangan ini dan pemain Uji dimulai tanpa
kartu tanpa nilai dan pilihan maka kita akan mengatakan Uji pemain dan mari kita tambahkan kartu ke tangan mereka.
Jadi untuk menambahkan kartu ke tangan mereka, kita perlu mengambil satu dari geladak sehingga saya bisa mengatakan bahwa saya menarik kartu dari
geladak.
Jadi kartu puled sama dengan deck sama dengan test deck dan kemudian perhatikan saya dapat mengatakan kesepakatan jadi mari kita jatuhkan ini dengan
kami menemukan pemain akan menangani satu kartu dari anggota geladak yang merupakan objek kartu.
Jadi sebenarnya itu adalah kartu yang memiliki setelan dan cincin untuknya.
Mari kita lanjutkan dan kemudian cetak kartu yang terkumpul dan
kemudian setelah kita mencetak kartu yang dikumpulkan itu saya akan menambahkan kartu itu ke tangan pemain uji.
Jadi kita akan mengatakan menambahkan kartu yang dikumpulkan di sana dan kemudian katakanlah Apa nilai pemain uji saat
ini akan mengatakan nilai pemain Uji.
Panggil saja atribut itu.
Ayo jalankan ini.
Baiklah.
Jadi yang terjadi adalah kami membuat dek. Kami mengocok dek itu, kami membuat Pemain Uji yang diwakili sebagai
objek tangan.
Jadi tangan pemain uji itu kita harus mengujinya.
Kami melakukan sesuatu.
Berarti kami baru saja mencetak satu kartu.
Jadi laporan kembali ke sekop.
Ingat setiap kartu memiliki representasi string.
Dan kemudian kami menambahkan kartu yang dikumpulkan ke pemain Uji dan kemudian kami mencetak nilai pemain uji.
Sekarang kita benar-benar dapat melakukan ini dalam garis yang jauh lebih sedikit.
Apa yang bisa kita lakukan adalah dengan pemain uji yang sama saat ini aku tidak akan menjalankan ulang sel.
Saya akan mengatakan menambahkan kartu dan di dalam nomor ini kartu pool hanya test deck yang menangani.
Jadi saya bisa menyalin dan menempelkannya di sini dan itu akan menambahkan kartu lain ke tangan pemain tes.
Jadi saya jalankan itu.
Dan sekarang mari kita periksa nilai pemain tes sekarang dan sekarang memiliki 12.
Dan sekarang kita bisa melakukan ini berulang-ulang untuk terus menambahkan kartu ke pemutar Test ini.
Namun Yah yang masih perlu kita lakukan adalah menyesuaikan untuk ACE OK.
Sekarang saatnya untuk benar-benar mengatasi masalah kartu As.
Pertama mari kita lihat atribut kami ace otodempelajar ingat ace memungkinkan kita untuk benar-benar
melacak jumlah ace yang kita miliki.
Jadi mungkin ide yang bagus.
Di dalam metode kartu ini yang bisa kita lakukan adalah melacak kartu As kita.
Apa yang akan saya katakan adalah jika peringkat kartu itu sama dengan ace maka
saya akan mengatakan ace berpikir diri sendiri dan menambahkan 1 ke hitungan.
Jadi itu berarti sekarang ace akan menjadi nol.
Atau nomor lain.
Ketika saya melacak kartu As yang sebenarnya di sini.
Jadi jika kartu sama dengan kartu as maka kartu as otodidak plus 1 maka kita perlu menyesuaikan untuk ACE.
Jadi ada dua hal yang harus terjadi di sini.
Ketika Anda mengatakan sementara nilai diri lebih besar dari 21 dan ace otodidak mengambil nilai saat ini kurangi 10 dari itu
dan kemudian ambil jumlah ace saat ini dan kurangi ace darinya.
OK jadi ini adalah beberapa kode yang sangat pintar di sini yang mengapa agak sulit dibaca
Jadi saya ingin menjabarkan apa yang sebenarnya terjadi di sini.
Kami pertama-tama memiliki nilai nilai otodidak dan ujian 21.
Itu masuk akal karena kita tidak akan menyesuaikan kartu as agar sama dengan satu kecuali jika nilainya
lebih dari 21 karena jika kita melihat kamus nilai awal kami ketika Anda pertama kali mendapatkan kartu
As Anda akan menganggapnya sebagai 11.
Jadi ingatlah bahwa apa yang akan terjadi adalah kembali ke sini.
Ketika kami pertama kali mendapatkan Ace itu, kami akan menganggapnya sebagai 11.
Maka jika kita memiliki kartu as, kita ingin menyesuaikan untuk itu.
Jadi saya akan mengatakan jika nilai total lebih besar dari 21 dan saya masih
memiliki kartu as maka ubah kartu as saya menjadi 1 bukannya 11.
Jadi itulah logika yang kami coba jelaskan di sini.
Dan itulah yang dilakukan oleh tiga baris kode ini.
Mereka memeriksa hei apakah nilai saya saat ini lebih besar dari 21 dan ace otodidak satu ini.
Dan kartu As otodidak agak rumit karena Anda menggunakan bilangan bulat seperti apa yang dikenal sebagai kebenaran.
Jadi ini berarti kita benar-benar memperlakukan bilangan bulat ace ini sebagai nilai boolean dan saya ingin
menunjukkan seperti apa itu.
Mari kita bayangkan mereka memiliki angka sama dengan nol.
Dan mari kita sebut saja 0 lalu katakan 1 adalah 1 2 adalah 2.
Jika kita periksa apakah hal ini benar atau tidak.
Jadi jika 0 cetakan itu terjadi kita tidak mendapatkan apa
pun yang dicetak.
Jadi itu berarti jika 0 bilangan bulat aktual itu diperlakukan sebagai false.
Jadi 0 memiliki kebenaran di mana itu sebenarnya diperlakukan sebagai angka palsu dan lainnya
yang tidak nol diperlakukan sebagai benar.
Jadi Anda bisa memikirkan angka nol atau angka apa pun selain nol yang akan dicetak adalah benar.
Jadi ini mengatakan jika satu print true mengatakan memperlakukan integer sebagai true dan itu akan berlanjut
untuk integer yang tidak nol.
Jadi kami dapat mengambil keuntungan dari itu dalam panggilan kami di sini dengan mengatakan dan ace otodidak.
Hal lain yang bisa kita lakukan adalah mengatakan dan ae otodidak lebih dari nol.
Dan itu hal yang persis sama.
Kode di notebook hanya mengatakan ace diri ganda karena itu adalah jenis kasus penggunaan pintar tapi itu adalah
hal yang sama untuk mengatakan dan ace sulpha lebih besar dari nol.
Jadi, Anda dapat menyimpan kedua versi di sini, tetapi semua perkataannya adalah sementara nilai saya Grant 21 dan
saya masih memiliki kartu As lalu ambil nilai saya, kurangi 10 dari itu, lalu ambil kartu As saya dan kurangi satu dari mereka.
Karena sekarang saya sudah secara resmi mengganti kartu as yang bukan 11.
Ini tidak akan menjadi 1 OK mari kita jalankan kembali itu dan kemudian bergerak bersama untuk menciptakan kelas chip kita atau
kelas chip sebenarnya akan menjadi super sederhana.
Pada dasarnya yang kami lakukan adalah kami hanya memiliki jumlah total chip.
Dan jika Anda ingin yang Anda bisa lakukan adalah bukan hanya mengatur total secara default
menjadi 100 Anda bisa mengatakan total diri sama dengan 100.
Ini benar-benar terserah Anda jika Anda ingin itu disediakan oleh input pengguna sehingga mereka dapat mengatakan saya mulai
dari 1000 chip atau 5000 chip dan kemudian mengatur total di sini atau cara buku catatan menunjukkan hanya secara otomatis diatur
sama dengan 100.
Jangan biarkan orang membuat semacam uang untuk diri mereka sendiri daripada untuk taruhan menang.
Yah bayangkan jika mereka memenangkan taruhan Anda akan mengatakan sendiri bahwa total plus sama dengan apa pun taruhan mereka.
Dan jika mereka kalah taruhan sebaliknya akan mengatakan otodidak total otodidak.
Dan hanya itu chipnya.
Kami hanya melacak jumlah total dan taruhan saat ini yang telah mereka pasang dan kemudian kami kurangi itu.
Jika mereka kehilangan atau menambahkannya jika mereka menang, oke.
Jadi itu saja untuk kuliah ini.
Selanjutnya, kita akan menemukan beberapa fungsi yang benar-benar akan membantu kita memainkan game.
Mari kita tinjau dengan cepat apa yang telah kita buat sejauh ini dengan kelas tangan kita di kelas chip kita.
Kelas tangan kita pada dasarnya adalah representasi dari pemain yang Anda kenal dengan dealer komputer atau pemain manusia.
Mereka memulai dengan kartu.
Mereka memiliki beberapa nilai yang terkait dengan kartu mereka saat ini dan kemudian mereka mengandalkan kartu as untuk
menambahkan kartu.
Mereka hanya mengambil kartu dari tumpukan menambahkan itu ke daftar kartu mereka saat ini dan
kemudian mereka menyesuaikan nilainya sesuai dengan melihat peringkat kartu dalam kamus nilai.
Kemudian mereka juga melacak ace.
Jadi mereka melakukan pemeriksaan tambahan apakah peringkat kartu itu sama dengan Ace.
Mereka menambahkan nomor ace untuk itu hanya menghitung 1.
Kemudian kita dapat menyesuaikan untuk Ace yang berarti jika nilai otodidak dari tangan saya saat ini hebat dan
21 dan saya masih memiliki Ace saya akan menyesuaikan kartu as untuk mengurangi nilai menjadi 1.
Jadi lanjutkan dari 11 ke 1 kita kurangi 10 dan kemudian kurangi 1 dari jumlah ace dan kemudian saya sudah melakukan penyesuaian.
Baiklah.
Selanjutnya kita akan pergi bersama dengan Langkah Enam kita menulis fungsi untuk benar-benar bermain
game.
Kelas chip itu sendiri hanya menambah dan mengurangi beberapa dari total.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.